Training Data Cheeky Campers Customer Bot (EN)
How am I insured in case of accident or breakdown?
Every vehicle is insured with a good coverage by Basler Insurance with third party liability, partial and fully comprehensive insurance. The deductible per claim is a maximum of CHF 1,000. Glass damage is also covered but with a 200.- deductible. 

Was muss ich bei einer Panne oder Unfall machen?
Bei all unseren Fahrzeugen ist zudem eine europaweite Assistance inklusive. Du kannst bei einer Panne oder einem Unfall 24/7 die Baloise Assistance unter 0800 24 800 800 anrufen.

The insurance coverages briefly explained: 
Third party insurance covers all damages to other vehicles/persons.
Partial comprehensive insurance covers all damages to the rented car, which are not self-caused (stone impact, martens, etc.) 
The fully comprehensive insurance additionally covers all self-caused damages to the rented car. 
For an additional charge of CHF 7.50/day (worry free) you can reduce the deductible to CHF 300. You can add the worry free supplement during your booking. 
With every booking, a Europe-wide assistance in case of accident or breakdown is included. Among other things, the following is covered: - On-site roadside assistance and towing 
- Return journey of all occupants to their place of residence in Switzerland or onward journey to the original destination if the vehicle cannot be repaired on the same day. The costs are covered up to a maximum of CHF 1,000 per case for the journey home or onward by public transport or for a maximum of 5 days and CHF 500 per case for a rental vehicle of the same category as the insured vehicle.
- Overnight accommodation, if the journey home or onward is no longer possible on the same day or if the repair is not possible within 5 days, up to CHF 150 per occupant per night, up to a maximum of CHF 1,200 per case.
For further details on individual benefits and exclusions, the VB of Basler Versicherungen and the latest version of the GTC of Cheeky Campers AG apply. 

How can I contact you?
             You can contact us at any time with any questions as follows:
             Via contact form 
             By email to booking@cheekycampers.ch 
             By phone - leave us your number in the chat and we will call you back 
             In case of emergency, there is a phone number on the rental agreement
             We try to answer every message during our office hours (Monday to Friday) within half a day. On weekends we are available                for emergencies.


What do I have to do in case of a breakdown or accident?
With all our vehicles, a Europe-wide assistance is also included. In the event of a breakdown or accident, you can call Baloise Assistance 24/7 on 0800 24 800 800.
In the event of an accident, you must always call the local police and insist on an accident report. 
The renter:in is instructed not to make any verbal or written admissions of guilt. 
In addition, the European accident protocol, which is deposited in the vehicle, must be completed and signed by the parties involved and sent to Cheeky Campers by email, including the police report.

Where can I find the current availabilities?
You can click directly on the booking icon on the homepage. You will get the latest prices and availability of the vehicles. If it doesn't show any available vehicles, just send us a message by mail. 


How much do your campers cost?
You can get daily updated prices and availabilities directly on our homepage. These vary depending on the season. We also offer strongly discounted rates for long-term rentals, these are already stored in our booking tool. 

Why are you cheaper than conventional camper rentals?
We use well maintained, young used vehicles which are simple and very functional. The materials used, as well as the equipment is recycled or used. This not only saves money but also resources.
(Almost) all our processes are digital and efficient, therefore we can offer you a good price. For example, you take over the vehicle independently with the help of your smartphone without our presence and (if you want) you can also clean it yourself. 
Of course, we offer other services for a small fee such as car cleaning.

What is included in the price?
The price shown always includes the following:
- Unlimited kilometers
- Basic insurance with max. CHF 1000.- deductible (partial cover 200.- e.g. stone chip)
- Mobile solar cell with separate battery for 12V, USB and USB-C supply of your electronic devices
- Compressor fridge 15l
- 2 camping chairs
- 1 camping table, which can be fixed either inside or outside the vehicle 
- Kitchen equipment and gas stove 
- Small sink with fresh water (mechanical hand pump) 
Not included:
- Fuel tank filling. Pick up with full tank - return with full tank
- Cleaning, you have the choice between cleaning yourself or a cleaning by us for CHF 99.-.
- Gas cartridge CP 25, these can be purchased at a Bau & Hobby market
- Dishcloths
- Bedsuit, blanket, sleeping bag, etc. Please bring your own. For the Medium (1.40x2m) and the Large (1.50x2m)
- Reduction of deductible to CHF 300.- for CHF 7.50 per day, (this option can be added during the booking process).
Do you have special rates for longer rentals?
Yes, contact us at booking@cheekycampers.ch if you want to stay longer than 3 weeks. We can make you an affordable, individual offer. Tell us how long you will be on the road 
Is there a minimum rental period?
Yes, we have a season-independent minimum rental period of two days. In the high season from July to August the minimum rental period is 5 days.

How and when can I cancel?
Bookings can be cancelled free of charge up to 14 days before the start of the trip. For cancellations less than 14 days prior to arrival, we reserve the right to withhold the full amount.
For cancellations or questions please contact us at booking@cheekycampers.ch.
What about additional drivers?
With us a second driver:in is free of charge. Please enter the name of the second driver:in the comment field when booking or checking in. The driver can also be booked later. Just send us an email to booking@cheekycampers.ch and we will adjust it in your reservation. 
How can I pay?
You can pay with all major credit cards. Please note that there are sometimes problems with prepaid credit cards. Contact us if you have any problems. 
If you do not have a credit card, we can also offer you a bank transfer. Please contact us for this and remember to book your trip with enough notice, as the bank transfer also takes some time and we do not release vehicles without receiving the full amount from you.
No payments in cash will be accepted. Not even the deposit.
Credit card payment does not work. What should I do?
With certain pre-paid credit cards it can happen that a booking is rejected. 
Please contact us directly via booking@cheekycampers.ch so that we can reserve your vehicle and help you with the payment.


How much is the deposit?
We at Cheeky Campers find that CHF 500.- deposit is enough. Basically we trust our renters - that means you. The deposit will be blocked on your credit card when you pick up the vehicle and will be released within 14 working days after you have successfully returned the vehicle.
When will I receive further information about my trip?
After your booking you will receive a booking confirmation by mail with all further information about your trip.
Here you can find the detailed procedure of your booking with Cheeky Campers.
Are pets allowed?
In principle, yes; however, there are additional costs because pets on board require professional cleaning of the van. 
Unfortunately, we do not have enough cleaning capacity at the moment and therefore cannot allow pets. But we are trying to find a solution. Please contact us quickly by mail to ask for the current status. 
Can I choose the design of the van or a specific van?
No, when booking you can choose between a Medium and a Large vehicle. Our system will then book a customized vehicle. 
If you absolutely want a specific vehicle you have to contact us and we will do our best to reserve it.


Do you have special rates for companies, content creators, influencers, etc.?
Yes. We offer cheaper vehicles to our partners in exchange for content or other consideration. Please send us an email for details to booking@cheekycampers.ch.
How can I contact you?
You can contact us at any time with any questions as follows:
Via contact form 
By email to booking@cheekycampers.ch 
By phone - leave us your number in the chat and we will call you back 
In case of emergency, there is a phone number on the rental agreement
We try to answer every message during our office hours (Monday to Friday) within half a day. On weekends we are available for emergencies.

What do I need to pack for my trip?
Pack only what is necessary. Nothing makes for more chaos than having a lot of luggage with you. Grab a travel bag and leave your suitcase at home. Nothing is more inconvenient than a suitcase that you always have to open and close.
Documents
- Printed rental contract Cheeky Campers
- Important documents (ID/passport, driving license, vaccination certificate, etc.)
- Money (card/cash)
Kitchen
- Food incl. spices, vinegar and oil
- Coffee, beer, wine, ...
- Dishcloth
- Gas cartridges CP 250 you can find them for example at Jumbo, Coop Bau & Hobby or at Obi. There is a spare cartridge in the vehicle. Please use it only in case of emergency and replace it with a full one after your trip. 
Sleeping & Chilling
- Candles and a small lamp for inside
- Your own bedding (comforter and pillow or sleeping bag) and fixed sheet for the mattress (van 1.40 X 2m, bus 1.50x2m)
- picnic blanket
- Lamp for inside and outside
- Bluetooth Speaker with music
- USB charger => we have USB-C, USB and 12V in the vehicle
- earplugs
- Wool or fleece blanket
- toilet paper
- etc.
Leisure
- Mountain bike, gravel bike, road bike,...
- Surfboard, foil, kite, standup paddleboard,...
- Swimwear, diving goggles, fins,...
- etc.

Where can I buy suitable gas cartridges for the stove?
You can buy the suitable gas cartridges CP 250 in every building and hobby market in whole Europe. 
There should be an emergency cartridge in the vehicle. If you need to use it, please replace it with a full one at the end of your trip. 

When and where can I pick up my campervan?
You can pick up your campervan from the booked date and time, thanks to our digital and contactless process.
IMPORTANT: Before you start the pick-up process, identify your vehicle by its registration number.
Depending on the booking, the Cheeky Campers Pick-Up Point is located in Liestal at the parking lot vis-a-vis Lausenerstrasse 6-8 or at the TCS Pick-Up Point at Uferstrasse 10 in 4414 Füllingsdorf.
Please contact us if you want to pick up the vehicle earlier than booked. 


How does the vehicle take over / delivery / pick-up work?
You will receive a link from us one day before departure, with which you will take over the car with the help of your smartphone. Make sure you are at the right car. You will find the car number on your contract. The lock with the car key is located at the front left of the driver's door.
You will receive the link to the webapp by email one day before your departure. With our intuitive web app you then take a few photos of the car and automatically get the pin to the smart lock in which the car key is located. 
After entering the pin, you need to click on the lock icon to open the lock. Please do not close the lock after removing the car key.  It is important that you remove the lock from the car after opening it. The whole process takes no more than 10 minutes. 
Remove the lock from the vehicle by sliding the small silver lever to the side and removing the shackle at the top. You can now replace the shackle, close the lock and store it in the glove box. You will not need it again until you return the car.
What do I need to bring with me to the pickup?
A smartphone with Internet access
The printed and signed rental contract
What kind of vehicles do you have?
We distinguish between Cheeky Camper Medium and Large, all vehicles are three-seaters with seat belts for 3 people. However, the Medium vans are a bit smaller and less good for 3 adults. 
The Cheeky Camper Medium is a converted Peugeot Expert ideal for 2 people (and a toddler). 
The Cheeky Camper Large is a converted Ford Transit Custom ideal for 2 people and a child. With three people it gets a little tighter when sleeping. Ideally, one person sleeps in the tent. 
Medium vans are optimal for two people (plus a toddler). There are three full seats with seat belts.
The Large vans are optimal for two people (plus a child), with three adults it gets a little cramped, but it also has three seats with seat belts. Ideally you should take an additional tent with you unless you like it very cozy.
How many people are your vehicles suitable for?
The vans are optimal for two people (and a small child). There are three full seats with seat belts.
The buses are optimal for two people (and one child), with three adults it gets a bit cramped, but it also has three seats with seat belts.
How are the vehicles equipped?
Each vehicle can be converted from living to sleeping with a few simple steps.
Living: Inside there are three benches (2 lengthwise and 1 crosswise) and a table. The benches can be opened and you will find plenty of storage space. Behind the driver's area is the third bench seat. This transverse box accommodates the power supply as well as the refrigerator.

Can I park in the underground garage with the campervans?
Yes, in principle, but it requires a minimum height of 2.10m. We have tested it and it is enough but there is not much space left above and you may have to remove the antenna.

What do I do if something is broken?
In case of a breakdown or accident you always have to call Baloise Assistance directly on 0800 24 800 800. They will help you. 
Defects and minor repairs that prevent you from continuing your journey can be carried out by yourself up to an amount of CHF 200 without the consent of the rental company (Cheeky Campers). Defects must be documented photographically and with receipts.
If the cost of a repair is more than CHF 200.-, you must discuss this with the landlord (Cheeky Campers) and can only order the repair after approval of the landlord. You will be reimbursed for the cost of the repair at the end of your trip upon presentation of the original receipt.

Can I buy the Cheeky Campers?
At the moment it is not possible to buy vehicles from us, only to rent them. However, we will replace vehicles at irregular intervals and then sell them at a reasonable price. If you are interested, please contact us via chatbot.
Do the vehicles have GPS?
No, our vehicles do not have a GPS system. Ideally you should download the maps of your destination from Google Maps or use a free navigation app.
Do all vehicles have air conditioning?
Yes, all our vehicles have standard air conditioning. The exception is our prototype Freya, which does not have air conditioning. 

Are the vehicles manual?
Yes, all vehicles are manual and not automatic. 
Are the vehicles serviced regularly?
Yes, our partner garage, P. Schweizer AG in Liestal, maintains the vehicles regularly and professionally.
Am I allowed to smoke in the vehicle?
No, smoking is not allowed in the Cheeky Vans. We and your tenants ask you not to smoke and to smoke outside. Thank you.
Do you have surf or bike racks?
At this time we do not have any devices to carry surf gear or bikes. If you need something like that, contact us here. We will surely find a solution.
How much fuel do the vehicles consume
Our vehicles all consume between 6.5l and 7.5l diesel per 100km.
The consumption depends on your personal driving style and the payload. Here you will find tips on how to drive as ecologically and efficiently as possible and save fuel.
Is it possible to stand in the vehicle?
No, standing is not possible. But the vehicles are very spacious and with our 1.85cm height we can sit comfortably at the table inside.
What is in the kitchen box?
The following items are in the kitchen box inside:

1x gas stove single flame excl. gas cartridge (please buy gas cartridges in advance by yourself. We have put in a spare gas cartridge CP250 as a backup, if you use this please replace it with a full one after the trip. 
4x knife, fork, big spoon and small spoon
4x plate, cup, bowl
1x Large Shots
2x pans, 1-2 lids
1x frying pan
1x espresso maker or a French press
1x ladle
1x small sharp knife
1x large sharp knife
1x vegetable peeler
1x corkscrew & bottle opener
1x biodegradable hand dishwashing detergent from EM Kraft 
Is there electricity?
Yes, our Cheeky Vans have additional electricity on board. Each vehicle is equipped with a second car battery (recycled, of course), which will provide you with power when operated properly and with enough sun. You can charge your devices via car plug 12V, USB and USB-C and run the compressor fridge.
The battery is charged with a 110Watt solar panel The power circuit is independent from the vehicle battery, so you don't have to worry about not being able to start the car. It has as much power as the sun gives you. In any case, it is recommended to connect the cooler to the mains whenever possible (at the campsite via cable reel). The cooler can be charged and operated directly in the cigarette lighter while driving, just plug it in.
The supply battery is only charged by the solar panel and not by the engine while driving. These are two independent systems.
How does the refrigerator work?
It is very simple. The basic settings have already been made by us. You just have to turn on the fridge with the ON button. 
For longer operation we recommend you to set the temperature to 8 degrees and check that it is running in eco mode. If you want to cool down quickly you can select the MAX mode. 
Regardless of whether the refrigerator is on or not, it is charged by the solar panel. If the fridge battery and the supply battery should be empty, you can also plug the fridge into the front cigarette lighter while driving. 

Important info battery solar panel 
- When the vehicle is not moving, the panel can be placed either on the dashboard or on the roof. We plan to fix them permanently on the roof so you don’t have to do anything. 
- Important: if the panel is on the roof do not close the doors => cable will break, you pay ! - Deposit on bed in the back while driving 
- Electricity is generated only when in the sun 
- Do not bend the panel in any case Power supply 
- USB charging ports are in the bank behind the passenger compartment 
- Blue light on top when switched on 
- When not in use, turn off switch on top 
- Cooler still charges, even if switch off 
- Battery only supplies power when sufficiently charged by solar panel (overnight cooler can discharge battery, so quickly reconnect to sun with panel) 
- Battery does not charge? Check at the charge controller (gray box) if the green status light is on. Only then the battery is charged. It is possible that the charge controller was switched off. To switch on, press the power button (on/off) on the right corner of the gray box. 
Important info coolbox 
- Coolbox can be switched on by On/Off switch 
- regulate temperature with +/-, not below 8 degrees (otherwise battery will be discharged quickly) 
- At hot temperatures, open the lid of the storage box slightly (pinch the cushion), so that heat can escape and the cooler can cool down 
- If the power is too low, the cooler will be switched off automatically. 
- In the glove box you will find a power plug for regular operation of the cooler at the campsite.
What are the possible error messages in the display of the cooler?
Fl = too little voltage-> either reduce the battery safety level or start the engine.
F2 = exhaust fan overloaded-> switch off the box and switch it on again after about 10 minutes. Ensure
that there is enough free space at the ventilation slots.
F 3 = Compressor protection is activated-> Switch off the box and switch it on again after approx. 10 minutes.
(can occur if the compressor is switched on/off frequently within a short time).
F4 = too high pressure in the line. Should go out by itself after some time. Otherwise box for approx. 10 minutes
Switch off.
F 5 = Control module protection is activated-> Switch off the box, make sure that there is sufficient clearance at the
ventilation slots, then switch the box on again after a few minutes.
F7 /F8 = Temperature sensor error -> switch off the box and switch it on again after a few minutes. If the
If the error message still appears, please contact QBTEC.
If the message still appears at Fl-FS after switching on again, but the box is working again,
wait a short time, the message will disappear after a few minutes. If not, please contact QBTEC.

The refrigerator does not work? The battery is not charging? What should I do if there is a problem with the battery refrigerator?
This can have several causes and in most cases it is due to incorrect operation. 
Check at the charge controller (gray box) if the green status light (see picture) is on. Only then the battery is charged. It is possible that the charge controller was switched off. To switch on, press the power button (on/off) on the right corner of the gray box.
If the sun is not shining or if it is cloudy, the panel will charge slower. In this case we recommend you (exceptionally) to put the panel on the roof, so it will charge faster. IMPORTANT, always leave the door open, when you close the door, disconnect the cable. The refrigerator itself has an additional back-up battery. You can charge it when the supply battery is empty either (when you are driving) at the 12V socket in the driver's area or when you are at the campsite with normal electricity. The power supply can be found in the transparent box in the rear seat. 
After that please check that the battery protection on the fridge is on L (Low Protection) and the mode on ECO. You can adjust the battery protection by pressing the SET button for 3 seconds and then selecting L. The ECO mode can be adjusted by simply pressing the SET button.  The ECO mode can be adjusted by simply pressing the SET button.
Do I have to pay attention to anything when driving longer distances? What do I have to check on the vehicle?
Please check the air pressure of the tires every 1500km (you can usually find this information on the fuel cap or on a sticker by the driver's door) as well as the oil and coolant level. It is your responsibility to check this on longer trips.
Where can I find suitable parking spaces?
There are many different apps and platforms that show you suitable parking spaces. From our own experience we can highly recommend the following platforms: 
Nomady (Switzerland)
Par4night (worldwide)
ParknSleep (Europe) 
If you can recommend other platforms, let us know.
Where can I travel to?
You can travel anywhere in the EU, Balkans, UK, Ireland, Iceland, Norway, Liechtenstein and Switzerland.
Can I take the campervan to a festival?
Yes, of course. But check with the festival organizer beforehand if campervans are allowed.
When do I have to return my vehicle?
You can return the vehicle flexibly. But at the latest by the time agreed on your rental contract.
What happens if I return the vehicle too late?
Basically, we always allow for a little "sparse" (leeway). However, if you are late, please contact us as soon as possible so we can rearrange if necessary.  Out of fairness to the following renter, we will charge you CHF 50 for each additional hour late after one hour.
Do I have to clean the campervan myself?
You can decide yourself. Either you clean the van yourself or you book a professional cleaning for CHF 99.- at the time of booking. If you clean your vehicle insufficiently and an interior cleaning becomes necessary, the costs will be charged according to expenditure (CHF 100.-/hour)

What do I have to consider when cleaning?
1. refueling and washing
a.	Fill up the vehicle with diesel. We recommend one of the gas stations in the area.  
b.	Then wash the outside of the vehicle. A short program in the car wash of Garage Abt or Böhi next to the parking lot is sufficient.
c.	For the sake of the environment, we do not do an extensive cleaning of the exterior, which consumes on average about 400-500l of water. 
2. interior cleaning - dry
a.	Now remove the upholstery (rear) and floor mats, wipe/vacuum them and put them outside to air.
b.	Now wipe the floor, storage boxes, and surfaces in the driver's compartment and living area with the broom to remove sand and coarse dirt. 
3. interior cleaning - wet
a.	Then wet wipe all smooth surfaces (plastic/wood) in the driver's compartment and living area. Use the EM Kraft hand rinsing agent for this.
b.	If the windows are dirty inside, please clean them with window cleaner.
c.	Switch off the cooler, wipe it out with hand dishwashing liquid and then leave it open (clamp the table leg in between).
d.	Empty the water canisters and rinse them with some hand dishwashing liquid and water.
e.	You can now put the pads back in.
4. equipment check & finish
a.	Check if dishes, pans, cutlery and stove are clean and free of grease. If necessary, clean them. Would you like to use the dishes again yourself?
b.	Are the camping chairs and the table leg clean?
c.	Cooler box lid left open? You can clamp the table leg between them to keep it open.

What if I lost a piece of equipment or it is defective when I return it?
You can record the missing or defective items directly in the webapp when you return it. We will not charge for defective items that are not our fault. If you do lose something, we will try to replace the item as inexpensively as possible to save you money.
What else do I have to consider when returning the vehicle?
You return the vehicle with a full tank of diesel. Clean it according to instructions and park it backwards on one of the Cheeky Campers parking lots in Liestal or Füllinsdorf (where you picked up your vehicle). Please do not forget to hand over the vehicle until the end. You will receive a confirmation email from us as a conclusion.


Trainingsdata Cheeky Campers Customer Bot (DE)

Wie bin ich versichert bei Unfall oder Panne?

Jedes Fahrzeug ist mit einer guten Deckung durch die Basler Versicherung mit Haftpflicht- Teil- und Vollkasko versichert. Der Selbstbehalt beträgt pro Schadenfall maximal CHF 1'000.–. Glasschäden sind auch gedeckt jedoch mit 200.- Selbstbehalt. 

Die Versicherungsdeckungen kurz erklärt: 
Die Haftpflichtversicherung deckt alle Schäden an anderen Fahrzeugen/Personen
Die Teil-Kasko deckt alle Schäden am gemieteten Auto, welche nicht selbst verursacht wurden (Steinschlag, Marder, etc.) 
Die Voll-Kasko deckt zusätzlich alle selbst verursachten Schäden am gemieteten Auto 

Für einen Aufpreis von CHF 7.50/Tag (worry free) kannst du den Selbstbehalt auf CHF 300.- reduzieren. Den Sorgenfrei-Zusatz kannst während deiner Buchung hinzufügen. 
Bei jeder Buchung ist eine europaweite Assistance bei Unfall oder Panne inklusive. Unter anderem ist folgendes gedeckt: - Pannenhilfe vor Ort und Abschleppen 
- Heimreise aller Insassen an den Wohnort in der Schweiz oder Weiterreise an den ursprünglichen Zielort, wenn das Fahrzeug nicht gleichentags repariert werden kann. Die Kosten werden übernommen bis max. CHF 1’000 pro Fall für die Heim- oder Weiterreise mit öffentlichen Verkehrsmitteln oder für max. 5 Tage und CHF 500 pro Fall für ein Mietfahrzeug der gleichen Kategorie wie das versicherte Fahrzeug.
- Übernachtung, sofern die Heim- oder Weiterreise gleichentags nicht mehr möglich ist oder die Reparatur nicht innert 5 Tagen möglich ist, bis CHF 150 pro Insasse und Nacht, insgesamt höchstens CHF 1’200 pro Fall.
Für die weitere Details zu einzelnen Leistungen und Ausschlüsse gelten die VB der Basler Versicherungen und die neuste Version der AGB von Cheeky Campers AG 


Was muss ich bei einer Panne oder Unfall machen?
Bei all unseren Fahrzeugen ist zudem eine europaweite Assistance inklusive. Du kannst bei einer Panne oder einem Unfall 24/7 die Baloise Assistance unter 0800 24 800 800 anrufen.

Bei einem Unfall muss immer die lokale Polizei hinzugezogen und auf einen Unfallrapport bestanden werden. 
Die Mieter:in ist angewiesen, keine mündlichen oder schriftlichen Schuldeingeständnisse zu machen. 

Zudem ist das Europäische Unfallprotokoll welches im Fahrzeug hinterlegt ist, zwingend auszufüllen und durch die beteiligten Parteien zu unterzeichnen und inklusive Polizeirapport per Email an Cheeky Campers zu senden.

Wo finde ich die aktuellen Verfügbarkeiten?
Du kannst direkt auf das Buchen Icon auf der Homepage klicken. Du bekommst dort die aktuellsten Preise und Verfügbarkeiten der Fahrzeuge. Sollte es keine verfügbare Fahrzeuge anzeigen, schreibe uns doch einfach eine Nachricht per Mail. 


Was kosten eure Camper?
Tagesaktuelle Preise und Verfügbarkeiten erhält ihr direkt auf unserer Homepage. Diese variieren je nach Saison. Wir bieten auch stark vergünstigte Tarife bei Langzeitmieten, diese sind bereits in unserem Buchungstool hinterlegt. 


Warum seid Ihr günstiger als herkömmliche Camper Vermietungen?
Wir verwenden gut gewartete, junge Occasionsfahrzeuge welche einfach und sehr funktionell ausgebaut sind. Die verwendeten Materialien, wie auch die Ausstattung ist recycelt oder gebraucht. Das schont nicht nur den Geldbeutel sondern auch die Ressourcen.

(Fast) alle unsere Prozesse sind digital und effizient, darum können wir dir einen guten Preis anbieten. Zum Beispiel übernimmst du das Fahrzeug selbständig mit Hilfe deines Smartphones ohne unsere Anwesenheit und (wenn du willst) kannst du es auch selber reinigen. 

Natürlich bieten wir weitere Services gegen eine kleine Gebühr an wie zum Beispiel die Fahrzeugreinigung.

Für ein aktuelles Angebot klicke hier 

Was ist im Preis alles inklusive?
Im angezeigten Preis ist immer folgendes inkludiert:
- Unlimitierte Kilometer
- Basis Versicherung mit max. CHF 1000.- Selbstbehalt (Teilkasko 200.- Bsp. Steinschlag)
- Mobile Solarzelle mit separater Batterie für 12V, USB und USB-C Versorgung deiner elektronischen Geräte
- Kompressorkühlschrank 15l
- 2 Camping Stühle
- 1 Camping Tisch, welcher entweder innen oder aussen am Fahrzeug befestigt werden kann 
- Küchenausrüstung und Gaskocher 
- Kleines Waschbecken mit Frischwasser (mechanische Handpumpe) 
Nicht inkludiert:
- Tankfüllung. Vollgetankt abholen - vollgetankt zurückbringen
- Reinigung, du hast die Wahl zwischen selber Reinigen oder eine Reinigung durch uns für CHF 99.-
- Gaskartusche CP 25, diese können bei einen Bau & Hobby Markt erworben werden
- Geschirrtrockentücher
- Bettanzug, Decke, Schlafsack etc. Bitte selber mitbringen. Bei den Medium (1.40x2m) beim Large (1.50x2m)
- Reduktion Selbstbehalt auf CHF 300.- für CHF 7.50 pro Tag, (diese Option kann während dem Buchungsprozess hinzugefügt werden).


Habt Ihr spezielle Tarife für längere Mieten?
Ja, kontaktiere uns unter booking@cheekycampers.ch wenn du länger als 3 Wochen unterwegs sein willst. Wir können dir ein günstiges, individuelles Angebot machen. Teile uns mit wie lange du unterwegs sein wirst 

Gibt es eine Mindesmietdauer?
Ja, wir haben eine saisonunabhängige Mindestmietdauer von zwei Tagen. In der Hochsasion von Juli bis August beträgt die Mindestmietdauer 5 Tage

Wie und wann kann ich Stornieren?
Buchungen können kostenlos bis 14 Tage vor Antritt der Reise storniert werden. Bei kurzfristigeren Stornierungen (weniger als 14 Tage vor Reiseantritt), behalten wir uns vor den vollen Betrag einzubehalten.
Für Stornierungen oder Fragen dazu kontaktiere uns bitte unter booking@cheekycampers.ch

Wie sieht es mit Zusatzfahrer aus?
Bei uns ist eine zweite Fahrer:in gratis. Bitte gib im Kommentarfeld bei der Buchung oder beim Check-in den Namen der zweiten Fahrer:in an. Der Fahrer kann auch nachträglich dazu gebucht werden. Sende uns dazu einfach eine Email an booking@cheekycampers.ch und wir passen es in deiner Reservierung an. 

Wie kann ich bezahlen?
Bei uns kannst du mit allen gängigen Kreditkarten bezahlen. Bitte beachte, dass es manchmal zu Problemen mit Prepaid Kreditkarten kommt. Kontaktiere uns bei Problemen. 
Hast du keine Kreditkarte, können wir dir auch eine Banküberweisung anbieten. Bitte kontaktiere uns dafür und bedenke, dass du mit genügend Vorlauf deine Reise buchst, da die Banküberweisung auch einige Zeit in Anspruch nimmt und wir keine Fahrzeuge rausgeben, ohne den vollen Betrag von dir erhalten zu haben.
Es werden keine Zahlungen in bar angenommen. Auch nicht das Depot.

Die Kreditkartenzahlung funktioniert nicht. Was soll ich machen?
Bei gewissen Pre-Paid Kreditkarten kann es vorkommen, dass eine Buchung abgelehnt wird. 

Kontaktiere uns doch am besten direkt via booking@cheekycampers.ch damit wir dir dein Fahrzeug reservieren und dir mit der Zahlung weiter helfen können.


Wie hoch ist die Kaution?
Wir bei Cheeky Campers finden, dass CHF 500.- Kaution reichen. Grundsätzlich vertrauen wir unseren Mietern - also dir. Die Kaution wird bei der Übernahme auf deiner Kreditkarte blockiert und nach erfolgreicher Rückgabe des Fahrzeugs innerhalb von 14 Arbeitstagen wieder freigegeben.

Wann bekomme ich weitere Infos zu meiner Reise?
Nach deiner Buchung bekommst du von uns per Mail eine Buchungsbestätigung mit allen weiteren Informationen zu deiner Reise.
Hier findest du den detaillierten Ablauf deiner Buchung bei Cheeky Campers.

Sind Haustiere erlaubt?
Grundsätzlich Ja; es fallen aber Mehrkosten an, da Haustiere an Bord eine professionelle Reinigung des Vans nach sich ziehen. 

Leider haben wir im Moment zu wenig Reinigungskapazitäten und können aus diesem Grund keine Haustiere zulassen. Wir sind aber bemüht hier eine Lösung zu finden. Kontaktiere uns doch schnell per Mail um den aktuellen Stand nachzufragen. 

Kann ich das Design des Vans bzw. einen spezifischen Van auswählen?
Jein, bei der Buchung kannst du zwischen einem Medium und einem Large Fahrzeug auswählen. Unser System bucht dann ein individuelles Fahrzeug. 
Wenn du unbedingt ein spezifisches Fahrzeug willst musst du dich mit uns in Verbindung setzen und wir geben unser bestes, dies zu reservieren.


Habt Ihr spezielle Tarife für Firmen, Content Creator, Influencer etc.
Wie kann ich euch kontaktieren?
Ja. Wir bieten unseren Partnerinnen günstigere Fahrzeuge gegen Content oder sonstige Gegenleistungen. Schreibe uns doch für Details eine Mail an booking@cheekycampers.ch

Wie kann ich euch kontaktieren?
Du kannst uns jederzeit mit allen Fragen folgendermassen kontaktieren:
Per Kontaktformular 
Per Email an booking@cheekycampers.ch 
Per Telefon - hinterlasse uns deine Nummer im Chat und wir rufen dich zurück 
Im Notfall steht eine Telefonnummer auf dem Mietvertrag
Wir versuchen jede Nachricht während unseren Bürozeiten (Montag bis Freitag) innerhalb eines halben Tages zu beantworten. Am Wochenende sind wir für Notfälle erreichbar.

Was muss ich für meine Reise einpacken?
Packe nur das nötigste ein. Nichts sorgt für mehr Chaos als viel Gepäck dabei zu haben. Schnapp dir eine Reisetasche und lass deinen Koffer zuhause. Nichts ist umständlicher als ein Koffer den du immer aufklappen und wieder zumachen musst.
​
Dokumente
        ◦ Ausgedruckter Mietvertrag Cheeky Campers
        ◦ Wichtige Dokumente (ID/Pass, Fahrausweis, Impfzertifikat, etc.)
        ◦ Geld (Karte/Bargeld)
Küche
        ◦ Essen inkl. Gewürze, Essig und Öl
        ◦ Kaffee, Bier, Wein, ...
        ◦ Geschirrtrockentuch
        ◦ Gaskartuschen CP 250 du findest diese zum Beispiel bei Jumbo, Coop Bau & Hobby oder bei Obi. Es ist eine Ersatzkartusche im Fahrzeug. Bitte diese nur im Notfall verwenden und nach deiner Reise diese wieder mit einer vollen ersetzen. 
Schlafen & Chillen
        ◦ Kerzen und eine kleine Lampe für innen
        ◦ Deine eigenen Bettsachen (Bettdecke und Kissen oder Schlafsack) und Fixleintuch für die Matratze (Van 1.40 X 2m, Bus 1.50x2m)
        ◦ Picknickdecke
        ◦ Lampe für innen und aussen
        ◦ Bluetooth Speaker mit Musik
        ◦ USB Ladegerät => wir haben USB-C, USB und 12V im Fahrzeug
        ◦ Ohropax
        ◦ Woll- oder Fleecedecke
        ◦ Toilettenpapier
        ◦ etc.
Freizeit
        ◦ Mountainbike, Gravelbike, Rennrad,...
        ◦ Surfbrett, Foil, Kite, Standup Padleboard,...
        ◦ Badesachen, Taucherbrille, Flossen,...
        ◦ etc.


Wo kann ich passende Gaskartuschen für den Kocher kaufen?
Die passende Gaskartuschen CP 250 bekommt Ihr in jedem Bau und Hobby Markt in ganz Europa. 
Im Fahrzeug sollte eine Notfall Kartusche sein. Wenn Ihr diese benutzen müsst, bitte am Ende eurer Reise mit einer vollen ersetzen. 

Wann und wo kann ich meinen Campervan abholen?
Du kannst dein Campervan ab dem gebuchten Datum und Uhrzeit, dank unserem digitalen und kontaktlosen Prozess flexibel abholen.
WICHTIG: Bevor du mit der Übernahme startest identifiziere dein Fahrzeug anhand der Autonummer.
Der Cheeky Campers Pick-Up Point befindet sich je nach Buchung in Liestal auf dem Parkplatz vis-a-vis der Lausenerstrasse 6-8 oder beim TCS Pick-Up-Point an der Uferstrasse 10 in 4414 Füllingsdorf
Bitte nimm jedoch Rücksprache mit uns falls du das Fahrzeug früher als gebucht abholen willst. 


Wie läuft die Fahrzeug Übernahme / Übergabe / Abholung ab?
Du bekommst von uns einen Tag vor der Abreise einen Link, mit dem du mithilfe deines Smartphones das Auto übernehmen wirst. Stell sicher, dass du dich beim richtigen Auto befindest. Du findest die Autonummer auf deinem Vertrag. Das Schloss mit dem Autoschlüssel befindet sich vorne links an der Fahrer-Türe.

Der Link zur Webapp bekommst du von uns ein Tag vor Abreise per Email. Mit unserer Intuitiven Web-App machst du dann ein paar Fotos vom Auto und bekommst automatisch den Pin zum Smart-Lock in welchem sich der Fahrzeugschlüssel befindet. 

Nach der Eingabe des Pin musst du auf das Schloss Symbol klicken um das Schloss zu öffnen. Bitte schloss nach der Entnahme des Autoschlüssels nicht zuklappen.  Wichtig ist, dass du das Schloss nach dem öffnen vom Fahrzeug entfernst. Der ganze Prozess dauert nicht länger als 10 Minuten. 

Entferne das Schloss vom Fahrzeug, indem du den kleinen silbrigen Hebel auf die Seite schiebst und den Bügel oben entfernst. Du kannst jetzt den Bügel wieder einsetzen, das Schloss zuklappen und im Handschuhfach verstauen. Du brauchst es erst wieder bei der Rückgabe.

Was muss ich mitbringen zur Abholung?
Ein Smartphone mit Internetzugang
Den ausgedruckten und unterschriebenen Mietvertrag

Was für Fahrzeuge habt Ihr?
Wir unterscheiden zwischen Cheeky Camper Medium und Large, alle Fahrzeuge sind Dreiplätzer mit Sicherheitsgurten für 3 Personen. Jedoch sind die Medium Vans ein bisschen kleiner und weniger gut für 3 Erwachsene. 
Der Cheeky Camper Medium ist ein umgebauter Peugeot Expert ideal für 2 Personen (und ein Kleinkind). 
Der Cheeky Camper Large ist ein umgebauter Ford Transit Custom ideal für 2 Personen und einem Kind. Bei drei Personen wirds beim Schlafen etwas enger. Idealerweise schläft eine Person im Zelt. 

Die Medium-Vans sind optimal für zwei Personen (plus ein Kleinkind). Es gibt drei vollwertige Sitzplätze mit Sicherheitsgurten.

Die Large-Vans sind optimal für zwei Personen (und ein Kind), bei drei Erwachsenen wird es etwas eng, es hat aber auch drei Sitzplätze mit Sicherheitsgurten. Idealerweise nehmt ihr zu dritt noch ein zusätzliches Zelt mit ausser ihr mögts sehr kuschelig.

Für wie viele Personen sind eure Fahrzeuge geeignet?
Die Vans sind optimal für zwei Personen (und ein Kleinkind). Es gibt drei vollwertige Sitzplätze mit Sicherheitsgurt.
Die Busse sind optimal für zwei Personen (und ein Kind), bei drei Erwachsenen wird es etwas eng, es hat aber auch drei Sitzplätze mit Sicherheitsgurt.

Wie sind die Fahrzeuge ausgebaut?
Jedes Fahrzeug kann mit ein paar wenigen Handgriffen von Wohnen zu Schlafen umgebaut werden.
Wohnen: Im Innern gibt es drei Sitzbänke (2 längs und 1 quer) und einen Tisch. Die Bänke kannst du aufklappen und du findest üppig viel Stauraum. Hinter dem Fahrerbereich befindet sich die dritte Sitzbank. Diese Querbox beherbergt die Stromversorgung sowie den Kühlschrank.

Kann ich mit den Campervans in der Tiefgarage parkieren?
Ja, grundsätzlich schon, aber es Bedarf einer Mindesthöhe von 2.10m. Wir haben's getestet und es reicht aber wahnsinnig viel Platz oberhalb bleibt nicht übrig und du musst ggf. die Antenne demontieren.

Was mache ich wenn etwas defekt ist?

Bei einer Panne oder Unfall musst du immer direkt Baloise Assistance unter 0800 24 800 800 anrufen. Sie helfen dir weiter. 

Defekte und kleinere Reparaturen, die dich an einer Weiterfahrt hindern, kannst du bis zu einem Betrag von CHF 200.- ohne Zustimmung des Vermieters (Cheeky Campers) selber in Auftrag geben. Defekte sind jedoch zwingend fotografisch und mit Belegen zu dokumentieren.

Belaufen sich die Kosten einer Reparatur auf mehr als CHF 200.-, müsst ihr diese zwingend mit dem Vermieter (Cheeky Campers) absprechen und könnt die Reparatur erst nach Freigabe des Vermieters in Auftrag geben. Gegen Abgabe der original Quittung erhaltet ihr die Ausgaben der Reparatur nach Reiseabschluss wieder zurück.

Kann ich die Cheeky Camper kaufen?
Im Moment können keine Fahrzeuge bei uns gekauft sondern nur gemietet werden. Wir werden aber in unregelmässigen Abständen Fahrzeuge ersetzen und diese dann günstig abgeben. Bei Interesse kontaktiere uns via Chatbot.

Haben die Fahrzeuge GPS?
Nein unsere Fahrzeuge verfügen über kein GPS-System. Idealerweise lädst du für dein Handy bei Google Maps die Karten deines Zielortes runter oder nutzt eine gratis Navigationsapp.

Haben alle Fahrzeuge eine Klimaanlage?
Ja, alle unsere Fahrzeuge verfügen über eine standard Klimaanlage. Ausnahme ist unser Prototyp Freya, welche keine Klimaanlage besitzt. 

Sind die Fahrzeuge geschalten?
Ja alle Fahrzeuge sind manuell geschalten und keine Automaten. 

Werden die Fahrzeuge regelmässig gewartet?
Ja, unsere Partnergarage, P. Schweizer AG in Liestal, wartet die Fahrzeuge regelmässig und professionell.

Darf ich im Fahrzeug rauchen?
Nein, Rauchen ist nicht gestattet in den Cheeky Vans. Wir und deine Nachmieter:Innen bitten dich, es zu lassen und draussen zu rauchen. Vielen Dank.

Habt Ihr Surf- oder Fahrradträger?
Im Moment haben wir noch keine Vorrichtungen, um Surfmaterial oder Fahrräder zu transportieren. Falls du so etwas benötigst, dann kontaktiere uns hier. Wir finden sicher eine Lösung.

Wie viel Treibstoff verbrauchen die Fahrzeuge
Unsere Fahrzeuge verbrauchen alle zwischen 6.5l und 7.5l Diesel auf 100km.
Der Verbrauch hängt aber stark von deinem persönlichen Fahrstil und der Zuladung ab. Hier findest du Tipps wie du möglichst ökologisch und effizient fährst und Treibstoff sparst.

Kann man im Fahrzeug stehen?
Nein, stehen geht leider nicht. Aber die Fahrzeuge sind sehr geräumig und mit unseren 1.85cm Grösse können wir gemütlich am Tisch drinnen sitzen.

Was ist in der Küchenbox alles drin?
Folgende Artikel sind in der Küchenbox drin:

1x Gaskocher einflammig exkl. Gaskartusche (bitte Gaskartuschen vorab selber kaufen. Wir haben eine Ersatz Gaskartusche CP250 als Backup reingelegt , wenn ihr diese benutzt bitte nach der Reise wieder mit einer vollen ersetzen. 
4x Messer, Gabel, grosse Löffel und Kleine Löffel
4x Teller, Tasse, Schüssel
1x Grosse Schüsse
2x Pfannen, 1-2 Deckel
1x Bratpfanne
1x Espressokocher oder eine Frenchpress
1x Schöpflöffel
1x kleines Scharfes Messer
1x Grosses Scharfes Messer
1x Gemüseschäler
1x Korkenzieher & Flaschenöffner
1x biologisch abbaubares Handspülmittel von EM Kraft 

Gibt es Strom?
Ja, unsere Cheeky Vans haben zusätzlichen Strom an Bord. Jedes Fahrzeug ist mit einer zweiten Autobatterie bestückt (natürlich recycled), welche dich bei richtiger Bedienung und genügend Sonne mit Strom versorgt. Du kannst deine Geräte via Autostecker 12V, USB und USB-C laden und den Kompressorkühlschrank betreiben. 

Die Batterie wird mit einem 110Watt Solarpanel geladen Der Stromkreislauf ist unabhängig von der Fahrzeugbatterie, somit musst du dir keine Sorgen machen, dass du das Auto nicht mehr starten kannst. Es hat soviel Strom wie die Sonne dir liefert. Es wird auf jeden Fall empfohlen, die Kühlbox immer ans Stromnetz anzuschliessen wenn es möglich ist (auf dem Campingplatz via Kabelrolle) Der Kühlschrank kann während der Fahrt direkt im Zigarettenanzünder geladen und betrieben werden, einfach kurz umstecken.
Die Versorgerbatterie wird nur über das Solarpanel geladen und nicht durch den Motor während der Fahrt. Es handelt sich um zwei unabhägige Systeme

Wie funktioniert der Kühlschrank?
Ganz einfach. Die Grundeinstellungen wurden von uns bereits gemacht. Du musst den Kühlschrank nur noch mit dem ON-Button einschalten. 
Wir empfehlen dir für längeren Betrieb die Temperatur auf 8 Grad einzustellen und zu kontrollieren, dass er im Eco-Modus läuft. Wenn du schnell runter kühlen willst kannst du den MAX Modus wählen. 

Unabhängig ob der Kühlschrank eingeschaltet ist oder nicht wird er über das Solar-Panel aufgeladen. Falls der Kühlschrank Akku und die Versorgerbatterie leer sein sollten, kannst du den Kühlschrank während der Fahrt auch vorne im Zigarettenanzünder einstecken. 

Wichtige Infos  Batterie Solarpanel 
• Wenn das Fahrzeug nicht fährt kann das Panel entweder auf dem Armaturenbrett oder aufs Dach gelegt werden. 
• Wichtig: wenn das Panel auf dem Dach liegt auf keinen Fall die Türen schliessen => Kabel geht kaputt, du zahlst ! • Beim Fahren hinten auf Bett deponieren 
• Strom wird nur generiert, wenn an der Sonne 
• Panel auf keinen Fall knicken/biegen Stromversorgung 
• USB Ladeanschlüsse sind in der Bank hinter dem Fahrgastraum 
• Blaue Lampe leuchtet oben, wenn eingeschaltet 
• Wenn nicht in Gebrauch, Schalter oben ausschalten 
• Kühlbox ladet trotzdem, auch wenn Schalter aus 
• Batterie liefert nur Strom, wenn genügend geladen wird durch Solarpanel (über Nacht kann Kühlbox Batterie entladen, darum schnell wieder an Sonne mit Panel) 
• Die Batterie lädt nicht? Kontrolliere beim Laderegler (graues Kästchen) ob die grüne Statusleuchte aufleuchtet. Nur dann wird die Batterie geladen. Es kann sein, dass der Laderegler ausgeschaltet wurde. Zum einschalten Power Knopf (on/off) rechts im Eck auf dem grauen Kästchen drücken. 

Wichtige Infos Kühlbox 
• Kühlbox kann über On/Off Schalter eingeschaltet werden 
• Temperatur mit +/- regulieren, nicht unter 8 Grad (sonst wird Batterie schnell entladen) 
• Bei heissen Temperaturen, den Deckel der Stauraumbox leicht öffnen (Kissen einklemmen), damit Hitze austreten und Kühlbox kühlen kann 
• Bei zu wenig Strom wird die Kühlbox automatisch ausgeschaltet 
• Im Handschuhfach findest du ein Netzstecker zum regulären Betrieb der Kühlbox auf dem Campingplatz

Was sind das für Mögliche Fehlermeldungen im Display des Kühlschrankes?
Fl =zu wenig Spannung-> entweder die Batterie Sicherheitsstufe reduzieren oder Motor anlassen.
F2 = Abluftventilator überlastet-> Box ausschalten und nach ca. 10 Minuten wieder einschalten. Sicherstellen
das genügend Freiraum bei den Lüftungsschlitzen vorhanden ist.
F 3 = Kompressorschutz ist aktiviert-> Box ausschalten und nach ca. 10 Minuten wieder einschalten.
(kann vorkommen bei häufigem ein/ausschalten des Kompressors innerhalb kurzer Zeit)
F4 = zu hoher Druck in der Leitung. Sollte nach einiger Zeit von selbst erlöschen. Sonst Box für ca. 10 Minuten
ausschalten.
F 5 = Kontrollmodul Schutz ist aktiviert-> Box ausschalten, sicherstellen das genügend Freiraum bei den
Lüftungsschlitzen vorhanden ist, dann Box nach ein paar Minuten wieder einschalten.
F7 /F8 = Temperatur Sensor Error ->Box ausschalten und nach ein paar Minuten wieder einschalten. Falls die
Fehlermeldung immer noch erscheint, bitte mit QBTEC Kontakt aufnehmen.
Wenn bei Fl-FS nach dem wiedereinschalten die Meldung immer noch erscheint, die Box aber wieder arbeitet,
kurz warten, Meldung erlöscht nach ein paar Minuten wieder. Wenn nicht bitte Kontakt mit QBTEC aufnehmen.

Der Kühlschrank funktioniert nicht? Die Batterie wird nicht geladen? Was soll ich machen bei Problem mit dem Kühlschrank der Batterie?
Dies kann verschiedene Ursachen haben und in den meisten Fällen ist es auf falsche Bedienung zurückzuführen. 
Kontrolliere beim Laderegler (graues Kästchen) ob die grüne Statusleuchte (Siehe Bild) aufleuchtet. Nur dann wird die Batterie geladen. Es kann sein, dass der Laderegler ausgeschaltet wurde. Zum einschalten Power Knopf (on/off) rechts im Eck auf dem grauen Kästchen drücken.
Bei fehlender Sonne oder bei Bewölkung lädt das Panel langsamer, hier empfehlen wir euch (ausnahmsweise) das Panel aufs Dach zu legen, so lädt es schneller. WICHTIG, die Türe immer offen lassen, wenn ihr die Türe schliesst klemmt ihr das Kabel ab. Der Kühlschrank hat selber eine zusätzliche Back-up Batterie. Diese kannst du bei leerer Versorgerbatterie entweder (wenn du fährst) vorne im Fahrerbereich an der 12V Dose aufladen oder wenn du auf dem Campingplatz bist, mit normalem Strom. Das Netzteil findest du in der durchsichtigen Box in der Sitzbank hinten. 
Danach bitte kontrollieren, dass beim Kühlschrank der Batterieschutz auf L (Low Protection) ist und der Modus auf ECO. Den Batterieschutz könnt Ihr Anpassen indem ihr 3 Sekunden auf die SET Taste drückt und danach L auswählt.  Den ECO Modus könnt ihr durch einfaches drücken der SET Taste anpassen.

Muss ich bei längeren Strecken was beachten? Was muss ich überprüfen am Fahrzeug?
Bitte prüfe alle 1500km den Luftdruck der Reifen (Angaben findest du meistens auf dem Tankdeckel oder auf einem Kleber bei der Fahrertüre) sowie den Öl- und Kühlwasserstand. Es liegt in deiner Verantwortung, dass dies bei längeren Strecken überprüft wird.

Wo finde ich passende Stellplätze?
Es gibt ganz unterschiedliche Apps und Plattformen, die dir passende Stellplätze zeigen. Aus eigener Erfahrung können wir folgende Plattformen wärmstens empfehlen: 
Nomady (Schweiz)
Par4night (weltweit)
ParknSleep (Europa) 
Falls du andere Plattformen empfehlen kannst, lass uns es wissen.

Wohin darf ich überall reisen?
Du darfst in der gesamten EU, dem Balkan, Grossbritannien, Irland, Island, Norwegen, Liechtenstein und der Schweiz reisen.

Kann ich den Campervan auf ein Festival nehmen?
Ja, klar. Aber kläre vorher mit dem Festivalveranstalter ab, ob Campervans erlaubt sind.

Wann muss ich mein Fahrzeug zurückbringen?
Du kannst das Fahrzeug flexibel zurückbringen. Spätestens aber bis zu der Uhrzeit, die auf deinem Mietvertrag vereinbart wurde.

Was passiert wenn ich das Fahrzeug zu spät zurückbringe?
Grundsätzlich rechnen wir immer etwas «spatzig» (Spielraum) ein. Wenn du aber verspätet bist, kontaktiere uns bitte möglichst zeitnah, damit wir gegebenenfalls umorganisieren können.  Aus Fairness für den nachfolgenden Mieter, verrechnen wir euch nach einer Stunde Verspätung für jede weitere verspätete Stunde CHF 50.-.

Muss ich den Campervan selber reinigen?
Du kannst selber entscheiden. Entweder reinigst du den Van selber oder du buchst für CHF 99.- eine professionelle Reinigung bei der Buchung dazu. Wenn du dein Fahrzeug ungenügend reinigst und eine Innenreinigung nötig wird, werden die Kosten nach Aufwand verrechnet (CHF 100.-/Stunde).

Was muss ich beim reinigen beachten?
    1. Tanken und Waschen
        a. Tanken das Fahrzeug mit Diesel voll. Wir empfehlen dir eine der Tankstellen hier in der Umgebung.  
        b. Wasche danach das Fahrzeug aussen ab. Es reicht ein kurzes Programm im der Waschanlage der Garage Abt oder Böhi direkt neben dem Parkplatz.
        c. Der Umwelt zuliebe verzichten wir auf eine umfängliche Aussenreinigung welche im Schnitt ca. 400-500l Wasser verbraucht. 
    2. Innen-Reinigung -Trocken
        a. Entferne nun die Polster (hinten) und Fussmatten, wische/sauge diese ab und stelle diese zum Lüften raus
        b. Wische nun den Boden, die Stauraumboxen, und Oberflächen im Fahrerraum und dem Wohnbereich mit dem Besen ab um Sand und groben Schmutz zu entfernen. 
    3. Innenreinigung – Nass
        a. Danach alle glatte Flächen (Plastik/Holz)  in der Fahrerkabine und im Wohnbereich nass abwischen. Nutze dazu das EM Kraft Handspülmittel
        b. Wenn die Fenster innen schmutzig sind bitte diese mit Fensterreiniger putzen
        c. Kühlbox ausschalten, mit Handspülmittel auswischen und danach offen lassen (Tischbein dazwischen klemmen)
        d. Leere die Wasserkanister aus und spüle sie mit etwas Handspülmittel und Wasser aus
        e. Du kannst jetzt die Polster wieder reinlegen.
    4. Ausrüstungs Check & Abschluss
        a. Kontrollieren ob Geschirr, Pfannen, Besteck und Kocher sauber und fettfrei sind. Wenn nötig putze diese nach. Würdest du das Geschirr selber wieder gerne benutzen?
        b. Sind die Campingstühle und das Tischbein sauber?
        c. Kühlbox Deckel offen gelassen? Du kannst das Tischbein dazwischen klemmen, damit er offen bleibt.

Was ist wenn ich ein Ausrüstungsgegenstand verloren habe oder dieser bei der Rückgabe defekt ist?
Du kannst bei der Rückgabe direkt in der Webapp die fehlenden oder defekten Artikel erfassen. Unverschuldete defekte werden wir nicht verrechnen. Wenn du doch mal was verlierst, versuchen wir den Artikel so preiswert wie möglich zu ersetzen und so dein Portemonnaie zu schonen.

Was muss ich bei der Rückgabe sonst noch beachten?
Du bringst das Fahrzeug vollgetankt mit Diesel zurück. Reinige es nach Vorgabe und parkiere es wieder rückwärts auf einem der Cheeky Campers Parkplatz in Liestal oder Füllinsdorf (dort wo du dein Fahrzeug abgeholt hast). Vergiss bitte nicht die Übergabe des Fahrzeugs bis zum Schluss durchzuführen. Du erhältst von uns ein Bestätigungsemail als Abschluss.






